Repository: argear/argear-ios-sample
Catalog: sample-objc/ARGEARSample/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Camera
ko: 카메라

source: Storage
ko: 저장공간

source: Microphone
ko: 오디오 녹음

source: Application Permissions
ko: 어플리케이션 권한 동의

# permission_message
source: Please allow the following permissions to use ARGear Sample.
ko: ARGear Sample을 이용하시려면 아래 권한에 반드시 동의 해주셔야 합니다.

# application_denied
source: Application Permissions
ko: 어플리케이션 접근 제한

# denied_message
source: Please allow camera, storage, microphone permissions to use ARGear Sample.
ko: ARGear Sample을 이용하시려면 카메라, 마이크및 사진 접근 권한을 허용해 주세요.

source: Allow
ko: 확인

source: Auto save
ko: 사진 자동저장

# application_info
source: Application information
ko: 어플리케이션 정보

source: QR Code
ko: QR코드

# qrcode_recognize_message
source: Please tap the button to scan the QR code.
ko: QR 코드를 인식하기 위해 후면 카메라 화면으로 전환 후 버튼을 눌러주세요

source: Photo
ko: 사진

source: Video
ko: 비디오

# photo_video_saved_message
source: The file has been saved to your Photos.
ko: 파일이 앨범에 저장되었습니다.
